# SilantWebsite

Дипломный проект: реальный кейс от компании «Силант»

Устанавливаем requirements.txt
Pip install -r requirements.txt

Запускаем проект
Python manage.py runserver

Сервис хранит следующие данные о складской технике «Силант»:
* комплектация погрузчика;
* место использования;
* истории обслуживания, поломок и ремонта.
Сервис имеет разный функционал для пользователей с разными ролями.
Сервис отображает в табличной форме данные из БД в зависимости от уровня прав доступа пользователей.
Сортировка данных в Таблицах производится путем «клика» на ячейку заголовка.
В таблицах предусмотрена функция фильтрации.
Строки в таблице кликабельны и ведут на страницу с отображением полных данных, включая поле «описание» сущностей, которые задаются в справочниках.
Авторизация проводится по логину/паролю, которые назначаются администратором системы. Пользователь не может самостоятельно поменять логин и/или пароль.
Для проверки реализации функционала сервиса с разным уровнем доступа, ниже указаны логины и пароли:

############################################################################
Уровень доступа «менеджер»:
Alex / Manager111

Уровень доступа «клиенты»:
Zander / Client111
Trudnikov / Client222

Уровень доступа «сервисная организация»:
Promtehnica / Servis111
Silant / Servis222
############################################################################

Пользователь без авторизации может получить ограниченную информацию о комплектации машины, введя её заводской номер. Данному типу пользователя доступно поле для ввода заводского номера машины и кнопка поиск.
Результат поиска: таблица с данными по определённой машине со следующими полями: таблица «Машина» (поля 1–10). Если данные по заводскому номеру не найдены, то выдается сообщение, что данных о машине с таким заводским номером нет в системе.
Авторизованные пользователи имеют разный доступ к данным, получают таблицы с данными обо всех доступных им машинах.
Данные располагаются на нескольких вкладках (согласно таблицам «Машина», «ТО», «Рекламации»).
Возможность внесения изменений для пользователей с разными ролями реализована согласно таблице в юните «Роли, которые нужно реализовать в сервисе».

Верстка:
* резиновая (тянущаяся);
* адаптивная — основные разрешения экранов: 1920x1080, 1366x768, 1536x864, 1440x900, 360x640;
* кроссбраузерная — работает в наиболее распространённых браузерах (Google Chrome и Mozilla Firefox) последних версий.

Интерфейс сервиса реализован с применением ключевых элементов фирменного стиля бренда «Силант»:
* Цвета: #163E6C, #D20A11, #EBE6D6.
* Шрифт: PT Astra Sans.
* Использованы логотипы Компании и стилистика логотипов.
